a
mudança não é um evento é um processo as
pessoas pensam que mudança é uma coisa
bem mudei agora não
mudança não é um evento é um processo
que envolve
renúncia ruptura risco coragem tempo
pré-disposição para enfrentar a
adversidade
a
aceitação do novo que você quer mudar a
você não quer mudar em nada quem não
quer mudar em nada a sua vida será de
Mesmice
mediocridade e
atrofiação sabe o que que atrofiar
diminuir de tamanho tem gente que eles
assinam não se eu mandei isso aqui já tá
bom você não mantém só você parar você
já começa a perder então se você não
quer mudar nada na tua vida deprê a
caridade se prepare para Mesmice para
atrofiação o que vai acontecer meu irmão
então meu amor você não quer mudar nada
não eu fiz avô era assim meu bisavô
também meu amor também meu pai também
você quer saber de ignorância não tem
que você não vou dar nada não porque
assim e dizer assim a falta de uma chapa
o motor então a preta que mudança não é
um evento é um processo eu não tô
dizendo que você tem que mudar tudo para
nós podia que não tô dizendo que você
tem que mudar toda a sua vida eu tô
falando isso mas se eu garanto que nesse
mundo doido que nós estamos alguma coisa
você tem que mudar para melhorar se você
quer um que não é vida eu te garanto que
todo mundo aqui Inclusive eu tem alguma
coisa que eu tenho que mudar para melhor
E aí